❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම මගේ මල්ලිගේ කොණ්ඩෙත් කපලා දුන්නා.
මට විතරයි ඒක අල්ලන්න පුළුවන්.
මුහුද මෙතන තියෙන්න ඕන. හෙලෝ!
එයා ඔයාගෙන් එහෙම කොණ්ඩේ කපන්න කිව්වා නේද?
නැත.
මම තමයි ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරය හැදුවේ.
මට හතු කොණ්ඩයක් ඕන නෑ.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට කතුර තියෙනවා.
මේක හොඳින් සිද්ධ වෙන්න නම් නිශ්චලව ඉන්න.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට තවදුරටත් මගේ අම්මාට ඇහුම්කන් දීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන් මම මගේ පටි කපා දැමූ පසු.
ඉතින් ඔයාට ඕන වුණේ පැනලා යන්නද?
ඔයාගේ අම්මා?
ඔව්.
දැන්, මම නිදහස්.
සුභ පැතුම්.
මට සුබ පතන්න එපා.
මට ප්‍රශංසාවක් ඕන.
ඔයාට හොඳයි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
දැන් අපි කොහේ හරි ගිහින් විනෝද වෙමු. කන්දකට හෝ කෙතකට.
සතුටු සිතින් බල්ලා වගේද?
ඔව්, සතුටු සිතින් බල්ලා වගේ.
8 වන පරිච්ඡේදය අලංකාරය සහ මෘගයා
ඒක මලක්.
කෙතේ පිපුණත් ඒක මලක්.
ඒ ඔක්කොම මල්.
මොකක්ද... ඔයාගේ දිග කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?
මම ඒක කපලා දැම්මා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - දිග කොණ්ඩය ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා කොට කොණ්ඩයක් දාපු නිසා එයාට තවත් ලස්සනයි.
නැත.
ඇගේ දිගු, කළු කොණ්ඩය තියෙද්දි ඇය 100 සිට 1,000 ගුණයකින් වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගත්තාය.
ඇගේ ඉණ දක්වාම පහළට එන්න පුරුදුව සිටියා.
ඇය එය කපා දැමුවේ ඇයි?
-ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි? -සැන්ග්-ටේ.
අදත් ඔයාගේ කොණ්ඩේ කපන්නම්. ඒක ඇත්තටම දිගයි.
ඔයා බදාදා මට කොණ්ඩේ කපලා දුන්නා.
මම ඔයාට දුන්නෙ ටිම් එකක් විතරයි.
අද තව ටිකක් කපමු. දැන් කාලා ඉවරයි.
හරි, ඔයා දිග කොණ්ඩේ එක්ක තවත් ලස්සනට හිටියා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඔයා ඒක නවත්තන්න හොඳ නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කැත කොණ්ඩේ කැපුවේ?
ඇයි ඔයා මට පයින් ගැහුවේ?
-මම? -ඔව්, ඒක හරි. ඔයා.
ඔයා මට තුන් පාරක් පයින් ගැහුවා.
මේ අනර්ඝ වටුවන් බිත්තර.
මෙතන.
මට රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් ඕන.
-මෙන්න. -ඔයා ඒක තනියම කරන්න ඕනේ.
ඔයා බබෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා හරිම මන්දගාමීයි.
ඔයා කියන්නේ එයා ඕනෑවට වඩා අවංකයි කියලද?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පැත්තද ගන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සහෝදරයෝ.
හේයි.
වැඩ ඉවර උන ගමන් ගෙදර එන්න.
ඇවිත් මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න.
මෙතැන් සිට, මගේ කොණ්ඩය කැපීමේ වගකීම ඔබ සතුයි.
හරි හරී?
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ.
අනිත් අය මාව අල්ලනකොට මම ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් ඔබ ව්‍යතිරේකයකි. මාව ස්පර්ශ කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි.
මම ඇත්තටම ලස්සනද?
ඔව්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම එකඟයි.
මමත් හිතන්නේ මම ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
ඒ හිනාව මොකටද?
සැන්ග්-ටේ එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා. ඔයාලා එක්ක හොඳින් ඉන්න.
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඉක්මනට ගෙදර එන්න. පරක්කු උනොත් මම ඔයාව මරනවා.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
කෝ මුන්-යොංගේ සුරංගනා කතා පන්තිය තාවකාලිකව විරාමයක් තබයි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම ඒ තරම් නරක විදිහට පේනවද?
මම සොම්බියෙක් වගේ පේනවා.
රෑට මොනවා හරි උනාද?
ඔයා ළඟ කන්සීලර් එකක් තියෙනවද?
-ඒ මොකක්ද? -සමහරවිට කුෂන් එකක්ද?
- කුෂන් තියෙන්නේ විසිත්ත කාමරේ. - නෑ, සංයුක්ත කුෂන් එකක්.
එය අමතක කරන්න.
රෝගියෙකුට යමක් සිදුවුණාද? ඒ කවුද?
මහත්මයා. ඒ ඩේ-හ්වාන්.
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඊයේ රෑ එයාට ආයෙත් වලිප්පුව හැදුනා. ඒක නම් සම්පූර්ණ බියකරු සිහිනයක්.
ඔහු ඉහළට යොමු වූ දෑස් සමඟ කොරිඩෝවට පැමිණියේය.
ඉන්පසු ඔහුගේ මුඛයෙන් පෙණ දමන්නට පටන් ගත් අතර කැක්කුම ඇති විය.
මට ඇසිපිය හෙළනකොට නින්ද ගියේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදෙන සෑම අවස්ථාවකම මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉදී කියලා?
මට බයයි එයාට තවත් මොළයේ ගෙඩියක් හැදිලා ඇති කියලා.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම කුණුහරප කියමින් සිටියේය.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඊයේ රෑ ඔයාට නින්ද ගියේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම මම භාවනා පන්තිය මඟ හැරීම ගැන හිතුවා.
ඒ වෙනුවට හොඳ නින්දක් ලබා ගන්න.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ. මෙන්න.
ටිකක් නිදාගන්න.
මූන් මහතා.
මිස්ටර් කෝගෙන් ඕනෑවට වඩා කෙළ ඉනුවා.
ඔයාට පුළුවන්ද එයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න උදව් කරන්න?
ෂුවර්.
ඒ කාන්තාව...
ගායනා කළා
ගීතයක්.
මොන සින්දුවද?
"අනේ මගේ ආදරණීය, ක්ලෙමන්ටයින්."
මට විශ්වාසයි
ඇය මැරිලා.
නමුත් ඒ කාන්තාව
මෙතන.
ඔයා කව්ද
කතා කරන්නේ?
ඇය මැරිලා.
නමුත් ඇය මෙහි සිටී.
ලේඛක කෝ මුන්-යොන්ග්ගේ අතුරුදහන් වීම පිටුපස ඇති සත්‍යය කුමක්ද?
කෝ මුන්-යොන්ග් ඇගේ අසනීප පියා සොයමින් සිටී
ඇය විශ්‍රාම ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඇය කරුණාවන්ත දියණියක් ලෙස පෙනී සිටිනවා.
මම හිතන්නේ එයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඇය මුලින්ම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ශාප කරන සුරංගනා කතා රචකයෙකු ලිවීමට සුදුසු නැත.
මම ඇගේ පොත් කියවීම ගැන ඇත්තටම කනගාටු වෙනවා.
මට මේ කෘමීන් එකතු කරලා ඒවාට කෘමිනාශක ඉසීමට ඕන.
හරිද.
මට රසිකයෝ ගොඩක් හිටියා. ඒගොල්ලෝ කොහෙද ඉන්නේ?
ඇත්තටම, මගේ රසිකයෙක් මෙතන ඉන්නවා.
කෘමිනාශක ඉසීමෙන් පසු කාමරයට වාතාශ්‍රය ලබා දීමට අමතක නොකරන්න.
නමුත් ඔබට කෘමීන් නිසි ලෙස මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්, විදුලි මැස්සන් කපන යන්ත්‍ර හොඳම වේ.
සං-තේ, ඇයි ඔයා මගේ සුරංගනා කතා වලට කැමති?
මොකද ඔයා ඒවා ලිව්වා.
ඉතින් ඔයා කැමති මට, මගේ සුරංගනා කතා වලට නෙවෙයි.
- ඇයි ඔයා මට කැමති? - මොකද ඔයා ලස්සන නිසා.
ඔයා මගේ මොනවද කැමති?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ. ඔයාගේ දිග කොණ්ඩේ.
ඔයාගේ ඉණ දක්වාම ආපු ඔයාගේ දිග කළු කොණ්ඩය.
ඒක හරිම ලස්සනයි. දෙයියනේ.
-ඔයා ඒක කපලා දැම්මා. එහෙම කරන්න හොඳ නෑ. -රැස්වීම ඉවරයි.
අපි කවදාවත් රැස්වීමක් පටන් ගත්තේ නැහැ.
අපි කවදාවත් රැස්වීමක් පටන් අරන් නැති වෙලාවක ඔයා කොහොමද රැස්වීමක් අවසන් කරන්නේ?
ඔයා මට හිසරදයක් දෙනවා.
-අපි පසුව හමුවීමක් කරමු. -"පසුව?"
පසුව... පසුව.
ඔයා කියන්නේ මැරෙන්න කලින් කවදා හරි කියලද?
නැහැ, මට කඳවුරු කාර් එකක් ගන්න ඕනේ.
මට කඳවුරු කාර් එකක් ගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට බලන්න කිව්ව දේ ඔයා ළඟ තියෙනවද?
මම දන්නවා ඔයා මට කිව්වා මේ ඔක්කොම වැඩේ කොටසක් කියලා,
නමුත් පසුබිම් සෙවීමක් කිරීම ගැන මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනුණා.
ඇයි?
ඔයා ඒක කරන්න දක්ෂයි.
ඔයා මුන්-යොන්ග් රැකබලා ගන්න කෙනා ගැන පසුබිම් සෙවුමක් කළේ නැත්නම්--
ඇගේ නම නම් ජු-රි. ඇය දැනට තනිකඩයි.
ඇය මූන් ගං-ටේව මුණගැසුණේ ඔවුන් එකට වැඩ කරන අතරතුරයි.
වසරකට පෙර එම රෝහලේම.
ඔවුන් දිගු කලක් එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැත.
ඇය කුඩා කාලයේදීම ඇගේ පියා අසනීපයක් හේතුවෙන් මිය ගියේය.
අහෝ හිතවත.
ඇගේ මව ඉදිකිරීම් කම්කරුවන්ට උයන්න පුරුදුව සිටියාය.
දෙවියනේ, ඇයට දුෂ්කර ජීවිතයක් තිබුණා.
දැන්, ඇය ඕකේ මනෝචිකිත්සක රෝහලේ කෝකියෙකු ලෙස සේවය කරනවා.
ඒ වගේම දුවයි අම්මයි එකට ජීවත් වෙනවා.
ගෙවීමට උකසක් ඇති දෙමහල් නිවසක.
මූන් සහෝදරයන් ජීවත් වන්නේ වහල උඩ ගෙදර.
ඒ වගේම පීසා තැනක් පවත්වාගෙන යන ඔවුන්ගේ මිතුරා ජීවත් වන්නේ බිම් මහලේ.
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට, නිවසේ හිමිකරු ඔවුන්ට නොමිලේ ආහාර ලබා දෙනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම නවාතැන් ගන්න අය වගේ.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා ඒ හෙදියට කැමතිද?
හේයි, මේ වගේ දේවල් ගැන ඔයා මෙච්චර ඉක්මන් වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට වැඩත් එක්ක මෙහෙම ඉන්න බැරි?
හේයි.
මට අවංක වෙන්න.
කුමක් ගැන ද?
මා සහ ඒ රැකබලා ගන්නා අතර...
කවුද හොඳ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ආදර සම්බන්ධතාවයක් සඳහාද?
මම ඔහුට වඩා උසයි, ලොකුයි.
මගේ සමාජ තත්ත්වය සහ පරිණතභාවය ගැන සිතන්න.
මම එයාට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි නේද?
නමුත් ඔබට වඩාත්ම වැදගත් ලක්ෂණය නොමැත.
එය කුමක් ද?
මේ. ඔයාගෙ මූණ.
දෙයියනේ. පොඩි එකා!
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හේයි, මට මිස් පාර්ක් ඔක්-රන් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, දැන්ම.
එන්න.
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
අනේ දෙවියනේ.
හෙලෝ, මිස් පාර්ක්.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
නිකන් ඉන්න.
දෙවියනේ, ඔයා මේ දවස්වල හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ බෙහෙත් වැඩ කරනවා.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
අහම්බෙන් හරි, ඔයාට කෝ දේ-හ්වාන් මහත්තයාව මුණගැහෙන්න ලැබුනද?
ඊයේ රෑ ශාලාවේ
මධ්‍යම රාත්‍රියේ විතර?
මම කළා
ඒ වෙලාවට වැසිකිළියට යන්න.
නමුත් මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
අහම්බෙන් හරි, ඔයා වැසිකිළියට ගියාම සින්දුවක් කිව්වද?
ගීතයක්?
මොන සින්දුවද?
ඔහුට සිහිය ආ දා සිට ඔහු එකම දේ කියනවා.
ඒ මොකක්ද... දන්නවද...
හරි!
"අනේ මගේ ආදරණීය, ක්ලෙමන්ටයින්."
ඔහු ඒ ගීතය ඇසූ බව ඔහු නිතරම කියයි.
ගුහාවක, කැනියන් එකක,
පතලක් සඳහා කැණීම් කිරීම
...ගීතයක් ගායනා කළා.
ඔහ් මගේ ආදරණීය, ක්ලෙමන්ටයින්.
පතල් කම්කරුවෙක් ජීවත් වුණා
හතළිස් නවය,
-මම අවතාරයක් නෙවෙයි. -"අවතාරයක්"?
යූ සියොන්-හේ, කලින් ෂාමන් කෙනෙක් වුණු ඒ කාන්තාව,
විකාර කතා කියනවා.
ඇය නිතරම කියනවා රෑට අවතාරයක් එනවා කියලා.
සහ ශාලාවේ කෙළවරේ ගායනා කරයි.
නමුත්
මම හොල්මනක් නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම ඔයා අවතාරයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා ඒ සින්දුව කිව්වෙ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හරි එහෙනම්.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඒක තමයි
කවුරුත් ඇත්තටම මට අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
මම මාස කිහිපයක් මෙහි සිටියත්.
නමුත් දැන් මිනිස්සු අවධානය යොමු කරනවා.
කොච්චර රසවත්ද.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
ඔබ නැති වී සදහටම ගියා,
භයානක කණගාටුයි ක්ලෙමන්ටයින්
ඒ ගීතය තමයි.
ඇය බොරු කිව්වා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
කෝ දේ-හ්වාන් මහතාගේ එකම භාරකාරිය කෝ මුන්-යොං මහත්මියයි.
දැන්, ඔයා ගොඩක් දුරට
මිස් කෝ මුන්-යොන්ග්ගේ භාරකරු.
ඉතින් ඒකත් ඔයාගේ වැඩක් වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙමයි කියලා.
මේක හපන්න.
යමක් හපන විට ඩිමෙන්ශියාව වළක්වා ගත හැකිය.
අපේ රෝහලේ අමුතු දෙයක් සිදුවෙනවා වගේ.
මේක දැනට ඔයායි මායි අතර තියාගමු.
ඒ කාලය තුළ, ඔබ හොඳින් ඇස ගසාගෙන සිටීම මට අවශ්‍යයි
මිස් පාර්ක් ඕකේ-රන් ගැන.
ඔයා මේ රෝහලේ ඉන්න බලවත්ම මිනිහා එක්ක එකතු වෙනවා.
ඔයා මාව නොසලකා හැරලා හපන්නද හදන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කෝ මුන්-යොංගේ සුරංගනා කතා පන්තිය තාවකාලිකව විරාමයක් තබයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - චීන අවන්හල සහ පීසා තැන.
ඔයා එච්චර කන්නද යන්නේ?
මම ගැන්ග්-ටේ එක්ක චීන කෑම කනවා, මම පීසීරියා එකේ වැඩ කරනවා.
"ගැං-ටේ"? මටත් යන්න ඕන.
හරිම්ගක්
මෙන්න ඔයාගේ jjamppong එක.
මේ තමයි ඒ ජාම්පොන්ග්.
ඒක ඇතුලේ මට්ටි සහ මිරිස් ගම්මිරිස් තියෙනවා.
සුප් හොද්ද පුදුම රසයි.
මේ වගේ ජම්පොන්ග් කන්න ඔයා ඇයි මේ වගේ ජරා තැනකට ආවේ?
අපේ අම්මා අපිව නිතරම මෙහෙට එක්කගෙන ආවා.
මොකද මම මෙතන jjamppong වලට ගොඩක් ආසයි.
"මට හැමදාම ඒක ඕන අම්මේ."
මට හැමදාම කන්න ඕන."
පුදුමයක් නොවේ.
ඒක හරියට දීර්ඝ ඉතිහාසයක් තියෙන ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක් වගේ පෙනුනා.
කන්න.
මෙන්න. කන්න.
අම්මේ, ඔයා ගැන මොකද?
මට බඩගිනි නැහැ.
ඒක හොඳයිද?
-ඔව්. -ඇත්තටම?
ඒක සැරයි.
අනේ මන්දා! ඒක හරිම සැරයි!
ඒ කැප්සායිසින්.
කැප්සායිසින් ඉතා ඇබ්බැහි විය හැක.
ඔබ එය අනුභව කරන විට එය එන්ඩොර්ෆින් මුදා හරින අතර ඔබේ ආතතියෙන් මිදීමට උපකාරී වේ.
නමුත් ඔබ මළපහ කරන විට එය රිදෙනවා. පසුදා ඔබ මළපහ කරන විට එය රිදෙනවා.
ඔයාගේ තට්ටම් හොඳටම රිදෙනවා.
ඒක... ඒක හරිම සැරයි.
-හරිම සීතලයි! - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - මම මේක ආපහු ගේන්නම්.
-මෙන්න. -මම ඒකට කැමතියි.
සැන්ග්-ටේ, ඔයා තෙමෙනවා.
ඒක... වහිනවා. රසයි නේද?
අව්ව තියෙනවා, නමුත් වහිනවා.
වහිනවා.
- වහිනවා. මම ඒකට ආදරෙයි. - වේගය අඩු කරන්න.
කැප්සායිසින් ඇත්තටම ඇබ්බැහි වීමක්. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
අපි ලොකු කෑමක් කෑවා.
-අපි කළා නේද? -ඔව්.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි වහින්නේ කියලා.
-වේගය අඩු කරන්න. -වහිනවා.
-අපි වේගය අඩු කරමු. - අනේ දෙවියනේ, අපි ඇත්තටම ලොකු කෑමක් කෑවා.
මෙහෙටත් වහිනවා.
මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
කැප්සායිසින් ඇත්තටම ඇබ්බැහි කරවන සුළුයි.
මිස් කෝ ඔක්කොම ඉවර කළේ ඒක හරිම රසයි නිසා.
ඔයා මළපහ කරනකොට රිදෙයි.
ඒක මීට කලින් කවදා හරි වෙලා තියෙනවද? ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
අපි එකට කෝපි බොමු.
ඔයා තනියම යන්න. මගේ දිවා ආහාර විවේකය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එයට ගත වන්නේ විනාඩි දහයක් පමණි.
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපි දෙකක් දෙන්න.
හරි හරී.
මට එය ඕන.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මිස් කෝ මුන්-යොන්ග් ද?
දෙවියනේ, ඒ ඔයා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මෙතන මුණගැහෙනවා කියලා. මේක නම් පුදුමයි.
- ඔයා මාව දන්නවද? - ඇත්තෙන්ම.
මම බොහෝ කලක සිට ඔබේ රසිකයෙක්.
තත්පරයක්.
මෙන්න. මේ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
- කොහොම හරි, එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද? - නෑ, එයා මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අසුන් ගන්න.
හොඳයි එහෙනම්, මම හිතන්නේ මම ඔබ සමඟ මොහොතකට එකතු වෙන්නම්.
පසුගිය ගිම්හානයේදී, අපගේ සමාගම සැලසුම් කිරීමේ වගකීම භාරව සිටියේය
ඔබේ කලා පොත් සිදුවීම.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
ඒ කාලේ මම ඔයාව දුර ඉඳන් දැක්කා.
මට ඔයාව මෙතන දකිනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකට තමයි ඔයා දෛවය කියන්නේ.
"ඉරණම"?
මම ඒ ඉරණම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපට සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබට කවදා හෝ කාලය ඇත්නම්,
අපි කෑමකට හමුවිය යුතුයි.
ෂුවර්.
එහෙනම් මෙන්න. ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක මට ලියාගන්න පුළුවන්ද?
ආදරණීය ඩැනියෙල්, ඔබ මට හරක් මස් මිලදී ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මුන්-යොන්ග් ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
මට සමාවෙන්න.
සර්.
-ඔව්? -මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔයාට අපි එකට ඉන්නකොට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කැමරා නිරූපකය මත ක්ලික් කරන්න.
එක, දෙක...
ඇගේ ඉණ මත ඔබේ අත ගැන...
ඔයාට එයාගේ අත මගේ ඉණ උඩ තියන්න ඕනද?
මෙන්න. ඡායාරූපය ගන්න.
ඔයා ඔයාගේ රසිකයන්ට හරිම කරුණාවන්තයි.
ලී මහතාට අනුව, මම රසිකයෙකුට සිනාසෙන සෑම අවස්ථාවකම තවත් පොතක් විකුණනවා.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ අලෙවිකරණයට නොව ලිවීමට ය.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්නේ?
ඔයා එයාව එච්චර හොඳට දන්නේ නැතුව ඉන්නකොට?
මට ඒක නවත්තගන්න බැරි වුණා. මම ලස්සන දේවල් වලට කැමතියි.
"කඩවසම්"?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෙදර යන්න. මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයාද
ඊර්ෂ්‍යාද?
විහිළු කරන්න එපා.
මම පරක්කුයි, ඔයාට ස්තූතියි.
කඩවසම්, මගේ පස්ස!
එයා හරිම චීස් බෝලයක්.
කොච්චර කඩවසම්ද.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
-මොකක්ද? -මොකක්ද ඒ?
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
මට ඒක ඕන නෑ.
කරුණාකරලා, නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද? ඉතින් මොකක්ද? මේ මගේ ගෙදර.
මම උකස් ගෙවීම් වලින් අඩක් ගෙවමින් සිටිමි.
එයා ඉන්න තත්වෙ ගැන ඔයාට දුක හිතෙන්නෙ නැද්ද?
ඔහු සියොන්ජින් නගරයේ කිසිවෙකු හඳුනන්නේ නැත,
ඔහුගේ සමාගම බඩගින්නේ ගිය නිසා ඔහු බංකොලොත් වෙලා.
හරි, ඒත් ඔයා එයාට උදව් කරන්න ඕන ඇයි?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද ගණන් නොගන්නේ?
ඔහු සං-ටේ ප්‍රකාශන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇත.
නමුත් අපට හිස් කාමරයක්වත් නැහැ...
අම්මා.
මට කියන්න එපා එයාට වහලේ කාමරේට යන්න දෙනවා කියලා.
අම්මා?
- එහෙනම් ඒක බෙදන්න. - මොකක්ද බෙදන්න?
ඔයයි ජේ-සුයි කාමර දෙකට බෙදන්න ඕන.
එයා හිතන්නේ මගේ කාමරේ කුකුලෙක් කියලද?
ඒක කුකුල් මස් බාගයක් ඇණවුම් කරනවා වගේ නෙවෙයි!
මට ප්‍රකාශන සමාගමේ මිනිහා එක්ක කාමරේ බෙදාගන්න වෙනවද?
මට තේරෙනවා එයාට වැඩිපුර කුලිය ඕන කියලා,
නමුත් ඇය ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස ඇගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරනවා. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ජීස්, මට ආරංචි වුනා එයා අද ගෙදර එනවා කියලා. මට ගොඩක් දුකයි.
ඒ කාන්තාව, කෝ මුන්-යොන්ග්, වටේ ඉන්න හැමෝම හරිම වේදනාවෙන් ඉන්නේ!
සීරීම නවත්තන්න. ලේ ගලයි.
ලේවැකි ජරාව!
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මම ඔයාට කතා කළා, ඒත් ඔයා ගත්තේ නෑ.
මට ගැහුවට දුක හිතුන නිසා ඔයා මාව මගහරිනවා කියලා මම හිතුවා--
ඒක මගේ තැනක් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා නිසා, මම හිතන්නේ?
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔබට අත්හැරීමට අවශ්‍ය අසම්මත ආදරය.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ජු-රි...
බැල්ලියක් වෙන්න එපා.
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
ඇයි ඒ බැල්ලිය?
මට පුළුවන්
බැල්ලියක් වෙන්නත්.
ඔයා කරුණාවන්තයි, හුරතල්.
ඔබ කවුද යන්නෙන්ම ඔබට ආදරය කරන පිරිමි ළමයෙකු ඔබට හමුවිය යුතුයි.
මම කරුණාවන්ත නැහැ.
හොඳයි...
තමන් කරුණාවන්ත නැහැ කියලා කියන බොහෝ අය
කරුණාවන්ත වීමට නැඹුරු වෙති.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
ලස්සන කෙල්ලයි බැල්ලියයි දෙන්නම
එකම මිනිහා වෙනුවෙන් ඔට්ටුයි.
ජීස්, මොකක්ද? ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයාට මාව යන්නද ඕනේ, නැත්නම් මොකක්ද?
මට ඇහුණා ඔයා එයාට කිව්වා එයාගේ පොතේ පිටපතක් කියලා
ඇය ඇගේ රසිකයාට සිනාසෙන සෑම අවස්ථාවකම විකුණනු ඇත.
කතුවරයෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳින් ලිවීම පමණි.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවේ.
අවශ්‍ය නොවන විට ඇය අමතර මිත්‍රශීලී විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ තුන්වන පෙළ විකුණුම් උපක්‍රම නිසා,
ඇය ඕනෑම කෙනෙකුට කඩවසම් ලෙස ඇමතීමට ඉගෙන ගෙන ඇත.
සහ නිතරම ඇඟිලි හදවත් සාදන්න.
ඇය ආගන්තුකයෙකුට ඇගේ ඉණ වටා අත තැබීමට ඉඩ දෙයි
ඒ වගේම ඇය නොදන්නා පිරිමි ළමයෙකු සමඟ කෑමට පවා යනවා.
ඔයා එයාට නිතරම හිනා වෙන්න බල කළා.
ඇය ඇගේ මුඛයේ කොන් පමණක් ඔසවන බව
ඇය සිනාසෙන විට ජෝකර් වගේ.
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔබේ කාර්යය වඩා හොඳින් කරන්න!
ඇත්තටම.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඒ-රියම්.
වැරදිකරුද?
දෙයියනේ, මගේ පාද නින්දට වැටුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ මහලු මිනිසා, මිස්ටර් ගැන්, ඔහු සමඟ මේස පන්දු ක්‍රීඩා කරන ලෙස මට දිගින් දිගටම බල කළා,
ඉතින් මට ඔහුව සොලවන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
අපි තව කොච්චර කාලයක් මේ විදියට රහසින් හමුවෙන්නද?
රෝගීන්ට එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට අවසර නැති බව ඔබ දන්නවා.
හැමතැනම ඇස් තියෙනවා. මේ ලිනන් කාමරය තමයි එකම ආරක්ෂිත ස්ථානය.
ඒ ජරාවල්.
අපි එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
අපි නිදහස් වන තුරු ඒ සතුට භුක්ති විඳින්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි යම් ඛේදජනක ආදර කතාවක ඉන්නවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඒ-රියම්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට සිපගන්න ඕන...
මම ඔයාව සිප ගන්නද?
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා. මට නිදිමතයි. දැන් ඇඳ ඇතිරිලි මාරු කරන්න ඕන ඇයි?
මට හරිම කේන්තියි.
මම අතිකාල වැඩ කරනකොට එයා හැම වෙලේම මට බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරනවා.
පාර්ක් හෙන්ග්-ජා, අර මහලු මායාකාරිය.
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට මෙතන පැයක් විතර නිදාගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මිසිස් පාර්ක් දැනගත්තොත් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඒක හොදයි.
අනේ කොල්ලනේ. මට මහන්සියි.
ප්රවේසම් වන්න.
මොකක්ද...
මේ එක පාරක්. කරුණාකරලා මේ එක පාරක්වත් කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්න.
ගැන්ග්-ටේ. කරුණාකරලා, ලොකු අයියා.
මම දන්න තරමින් මම ඔයාට වඩා බාලයි.
ගැන්ග්-ටේ, අපි ආදරය කරමු. කරුණාකරලා?
නැගිටින්න.
පේනවා නේද, ආදරය පාපයක් නෙවෙයි.
රෝගීන් ද මනුෂ්‍යයෝ ය.
හරි, ඒක පාපයක් නෙවෙයි.
නමුත්, එය නීතිරීතිවලට පටහැනියි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගෝෂ්, ඒ-රියම්.
ඔබගෙන් කෙනෙක්
බොහෝ විට මාරු කරනු ලැබේ.
සහෝදරයා, කරුණාකරලා.
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ට කියන්න එපා.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
එවිට ඔබට ඉක්මනින් නිදහස් විය හැකිය.
ඔයා මෙතනින් ගියාම,
කිසිවෙකු ඔබ දෙදෙනා වෙන් කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
මම Home!
හායි, සං-තේ.
දෙයියනේ, මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
මට එපා වෙලා.
ජරාව.
ඔයාට තට්ටු කරන්න බැරිද? තට්ටු නොකර ඇතුළට එන එක අශිෂ්ටයි.
මාත් එක්ක ඉන්න. ඔයාට පෝකර් ගහන්න පුළුවන්ද?
-අනේ, ෂිට්. -නෑ, පෝකර්.
මැන්ග්-ටේ මගේ.
ඒක දැන් මගේ. ගැන්ග්-ටේ ඒක මට දුන්නා.
නැත.
ජරාව කන්න...
ගැන්ග්-ටේ ඒක 2007 මැයි මාසයේදී හදලා මට දුන්නා.
එයා කිව්වා මැන්ග්-ටේ මගේ හැම බියකරු සිහිනයක්ම කා දමයි කියලා, ඉතින් මම--
මම 2020 ජුනි මාසයේදී මැන්ග්-ටේව හදා වඩා ගත්තා, ඒ නිසා දැන් ඒක මගේ.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම කවදාවත් එයාව හදාගන්න දුන්නේ නෑ, ඉතින් කොහොමද?
-මැං-ටේ මගේ. -නෑ, ඒක මගේ.
නැහැ, මැන්ග්-ටේ මගේ.
-නෑ, ගැන්ග්-ටේ ඒක මට දුන්නා. -ආපසු දෙන්න.
-නෑ, ඒක මගේ. -නෑ, ඒක මගේ.
-ඒක සැන්ග්-ටේගේ. -නෑ, ඒක මගේ!
-නෑ, ඒක මගේ! -ආපසු දෙන්න!
-ඒක මගේ. -කරුණාකරලා, ඒක ආපහු දෙන්න.
ජරාව අයිති ජරාවට.
-නෑ, ඒක මගේ. -මැන්ග්-ටේ මගේ!
-නෑ! ඒක මගේ. ආපහු දෙන්න! -ඒක මගේ!
-මැං-ටේ මගේ! -ඒක මගේ!
ඒක මගේ...
සංග්-ෂිට්?
-Mang-tae මගේ! -නෑ, Mang-tae මගේ!
-මම කිව්වා, ඒක මගේ කියලා! -මැන්ග්-ටේ මගේ!
-ඒක මගේ. -ඒක මගේ!
-මැං-ටේ මගේ. -මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ කියලා!
-නෑ! ඒක මගේ! -ඒක මගේ!
-ඒක මගේ. -මැන්ග්-ටේ මගේ!
-නෑ, ඒක මගේ! -නෑ, ඒක නෙවෙයි!
-මැන්ග්-ටේ අයිති කාටද? -මැන්ග්-ටේ අයිති කාටද?
ඒක මගේ නේද? ඔයා ඒක මට දුන්නා.
අපි සහෝදරයෝ තුන්දෙනෙක්.
Mang-tae, Gang-tae සහ Sang-tae, හරිද?
- ඔය දෙන්නම. - ඒක මගේ!
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා මැන්ග්-ටේ මගේ කියලා. මගේ!
-නෑ, ඒක මගේ! -මැන්ග්-ටේ මගේ.
-ඒක මගේ. -මැන්ග්-ටේ මගේ!
-මැං-ටේ මගේ! -නිහඬ වෙන්න!
දෙන්නම ඒක ආපහු දෙන්න.
එක.
දෙක.
තුන.
හේයි!
යන්න! මට ඔයාව වෛරයි!
-මට ඔයාව වෛරයි. -හේයි!
මම මිස් කෝ මුන්-යොන්ග්ට වෛර කරනවා.
මිස් කෝ මුන්-යොන්ග් දරුණුයි. ඇය නියම සටන්කාමියෙක්.
කෝ මුන්-යොන්ග්...
ඔයත්. ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා ඒක මට දුන්නා! ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ!
මම ඔයාට කිව්වා සං-ටේ එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා. කොහොම හරි, ඒක මට දෙන්න.
දැන්ම ආපහු දෙන්න.
එතන!
තෝ ජරාව! පොඩි අපතයෙක්!
තෝ පොඩි අවජාතකයෙක්!
මට ඒ පොඩි අවජාතකයා විශ්වාස කරන්න බෑ!
සැන්ග්-ටේ, එළියට එන්න.
ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට එළියට එන්න ඕන නැත්නම්, දොර අරින්න.
ඔයා දන්නවද මැන්ග්-ටේ කියලා
කොහොමත් සමනලුන් අල්ලන්න බෑ.
මැන්ග්-ටේට සමනලුන් අල්ලන්න බැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ඇත්තටම ඇහෙන්නේ නැහැ.
සමනලුන් අල්ලන්න බැරි නම් එයාට වැඩක් නෑ.
හරියටම.
ඔයා ඒක ලාච්චුවට දැම්මා, ඒත් ඒක අමතක වෙලා ගියා,
ඉතින් මම ඒක මිස් කෝට දුන්නා.
මට සමාවෙන්න, මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නොවන විට,
එය අවශ්‍ය කෙනෙකුට පිරිනැමීම සතුටක්.
"පිරිනැමීම"?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත්...
මගේ හැම දෙයක්ම මම ඒවා අවශ්‍ය අයට දුන්නොත්,
මම ගැන කුමක් ද?
මට මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ?
ඔයා කරනු ඇත
හැමවෙලේම මාව තියාගන්න.
මැන්ග්-ටේ අමතක කරන්න. ඔයාට ගැන්ග්-ටේ තියෙනවා.
මිස් කෝ තනියම ඉන්නේ, ඒ නිසා එයාට මැන්ග්-ටේව ඕන.
එහෙනම් ඔයා එයාට මැන්ග්-ටේ දෙන්නද?
ඔව්, එයාට එයාව ගන්න පුළුවන්. එයාට ගං-ටේ නෙවෙයි මැන්ග්-ටේව ගන්න පුළුවන්.
ඇයට ගං-ටේ නොව මැන්ග්-ටේ තිබිය හැකිය.
ඔව්.
ඔව්, ඇයට ඔහුව රැගෙන යා හැකියි.
හේයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඉන්න නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
මම කළ වරද කුමක්ද?
සං-ටේ කිව්වා ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන් කියලා.
ජරාව කන්න.
මැන්ග්-ටේ දැන් ඔයාගේ විතරයි.
මොනවා වුනත්. මුලින්ම ඒක මගේ.
සැන්ග්-ටේ වෙහෙසට පත් වූ විට පවා සන්සුන්ව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
- මට නියෝග දෙන්න එපා. - ඒක නියෝගයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
නමුත් මගේ කෝපය යටපත් කරගෙන සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
මට කියන්න. ඔයා ඒකට විශේෂඥයෙක්.
මම පිහියකින් ඔයාගේ අත කපනකොට ඔයා ඒක කරනවා දැක්කා.
ඒ මිනිහා පොත් සාප්පුවේදී ඔයාගේ සහෝදරයාගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලගත්තත්
සහ ඔයාගේ සහෝදරයා බිම වැටිලා ඔයාට හොඳටම ගැහුවම.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඇතුලේ තියාගෙන එයාට ගහන්න දුන්නා.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මම ඒක උරනවා නම්,
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මගේ හැඟීම් වලට මාව වඩා හොඳ කරගන්න ඉඩ දුන්නොත්
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා,
සැන්ග්-ටේ සහ මම මේ වගේ සම්බන්ධයක් ගොඩනඟා ගන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඇතුළත තබාගෙන විඳදරාගැනීම
එකම මාර්ගයයි
මට සං-ටේව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න ඕන ඒ නිසා.
ඔයා ඉවසිලිවන්තයි,
මම චංචලයි.
බෝම්බයක් සහ එහි ආරක්ෂිත පින් එක වගේ.
අපි අත්වැල් බැඳගෙන යනවා.
අපි එකට ඉන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කොල්ලෝ කී දෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන කියලද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ "කඩවසම්" රසිකයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"කඩවසම්"?
ඔයා කියන්නේ මේ පෑන ගැනද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරිම කඩවසම් නේද?
මේ හැඩය දිහා බලන්න. ඒක පරිපූර්ණයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයා ගොඩක් කඩවසම්.
මේ පෑනට වඩා.
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ නිසා ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.
මොකක්ද? මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
මට නිදිමතයි.
උඩට ගිහින් නිදාගන්න.
මට ඕන නෑ. මැන්ග්-ටේ මෙහෙ.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
මාර්ගය වන විට, අධ්‍යක්ෂ O ඔබට කතා කළාද?
ඔබේ පන්තිය නැවත ආරම්භ කිරීම ගැන.
ඔහු කළා.
මම දකියි.
ඔවුන්ට රෝගීන්ගෙන් බොහෝ ඉල්ලීම් ලැබුණා.
මම අනුමාන කරනවා
ඒ හැමෝම ඔයාගේ පන්තියට කැමති වුණා.
මගේ උඩු රැවුල!
මගේ උඩු රැවුල කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, ඒක.
මම ඒක කපලා දැම්මා.
කුමක් ද?
ඇයි?
හොඳයි...
උඹට සාප වේවා!
මගේ උඩු රැවුල අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි. අතහරින්න!
-ඔයා පොඩි... -මොකක්ද?
ඉන්න, ඉන්න. නෑ.
නෑ. කරුණාකරලා! නෑ!
කෝ මුන්-යොන්ග්...
-උඹ බැල්ලි. -එයා නිසා මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ඇත්තටම, පපුවේ මොනතරම් වේදනාවක්ද!
ඔයා ඒකෙ ගම් ඇලිලා තියෙනවද?
ඔව්, ඒක ඒකට ඇලෙව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා උඩු රැවුල නැතුව හරිම කඩවසම් වගේ.
ජේ-සු, ඔයා ඒක හෑල්ලු කළාට මට සතුටුයි.
බොහොම ස්තූතියි, ජේ-සු.
අනේ මන්දා.
ඒක කපලා දැම්මට එයා මට බැන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ස්යුං-ජේ?
සුභ උදෑසනක්, ජූරි.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
නැත.
ඇයි ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්නේ?
ඔහ්, මම හිතුවා උදව්වක් කරන්න දෙයක් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ සමඟ මෙහි රැඳී සිටින අතරතුර.
මම කාමරය පිරිසිදු කිරීම භාරව සිටිමි.
මම අදෘශ්‍යමානයි කියලා හිතන්න.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
යූ-රි.
ඔබට වෙනස් දෙයක් පෙනෙනවාද?
ඔයා උඩු රැවුලක් තියාගෙන තවත් හොඳට පෙනුනා. ඇයි ඔයා රැවුල කැපුවේ?
මෙන්න, මස් ටිකක් කන්න.
සැන්ග්-ටේ අතලොස්සක් විය හැකිය,
නමුත් ඔහුට ඉතා හොඳින් චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ඊට පස්සේ මම මේසය මත සෑම විටම මස් තිබෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
දෙයියනේ. කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
මට කියන්න තියෙන්නේ, මේක මංගල්‍යයක්.
මම මුලින්ම කන්නේ මොනවද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
සුප් එක ලුණු වැඩියි.
කන්න.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා තාම පොඩියි, ඒත් ඔයාට ඔයාගේම ප්‍රකාශන සමාගමක් තියෙනවා.
මගේ තරුණ වයස තිබියදීත්, මම මගේම පීසීරියා එකක් පවත්වාගෙන යනවා--
මිස් කන්ග්.
මම දන්නවා මම මෙහෙ ඉන්න මාසෙකට වොන් 200,000ක් විතරක් ගෙවනවා කියලා,
නමුත් මම ඉක්මනින්ම නැවතත් මගේ දෙපයින් නැගිටින්නෙමි.
ඔබේ කරුණාවට දහස් ගුණයකින් ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්න.
එහෙනම් ඔයාගෙ කෑම ඉක්මනට ඉවර කරන්න. අපි ඒක ලියල තියමු.
අනේ මන්දා.
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා නරක මූඩ් එකකින් ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මිස්ටර් ලීගෙන් ඇහුවේ එයාගේ අම්මලා තාත්තලා මොකද කරන්නේ කියලා?
එයා අපිත් එක්ක ටික දවසක් ඉඳීවි.
මට එයාගෙන් එයාගේ පවුල ගැන අහන්නවත් බැරිද?
ඔයා එයාට මෙච්චර ආසයි වගේ පේන එක මට කරදරයක්.
මොකද එයා ඔයා ගැන උනන්දුයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මගේ වයසට ආවම, ඔයාට තේරෙයි.
ඔබ වැඩිහිටි වූ විට පමණක් දන්නා සමහර දේවල් තිබේ.
ඔබ එය දන්නවා නම්,
ඔහුව මඟ හරින්න එපා.
ඔහු කඩිසර හා සතුටු සිතින් කටයුතු කරන කෙනෙක්.
එයා වගකිවයුතු කෙනෙක් වගේ. ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
අම්මේ, ඔයා දන්නවද මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඒකයි මම මේක කියන්නේ.
ඒ මිනිහා මගේ ආදරණීය දුවගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේවත් නැහැ.
මමත් ඒකට එයාට වෛර කරනවා.
මම ඔහුට වෛර කරනවා,
නමුත් මට ඔහු ගැන දුකත් දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මට වඩා බොහෝ වැදගත්.
එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත් එයා පස්සෙන් පන්නන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා.
මට බයයි ඔයා එයා පස්සෙන් යයි කියලා.
මම ඔයාට එයාව ලුහුබඳින්න ඉඩ දුන්නොත්, කඳු බෑවුමක අද්දරට යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඒ ඔයාගෙ ලයිව්-ඉන් කෝකියා.
ඔය තුන්දෙනා එකටද ආවේ?
ඔව්, මම බිතුසිතුවමේ වැඩ කරන්න ආවා. ගැන්ග්-ටේට එයාගේ දිවා වැඩ මුරය තියෙනවා,
සහ මිස් කෝට ඇගේ පන්තිය තියෙනවා.
-ඒක හරිද? -ඔව්.
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
ඒක ලස්සනයි.
ඔහු මට කොණ්ඩය කැපුවා.
ඔයා එයාගේ කොණ්ඩේ කපලාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? දිග කොණ්ඩයක් තියෙන නිසා එයා තවත් ලස්සනයි.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවක එන්න.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් හදන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ දුව ඒ අදහසට කැමති වෙයි කියලා.
ඇය මාව අනුගමනය කරනවා,
ඒ නිසා ඇයට ඇගේ හැඟීම් සැඟවිය නොහැක.
කරදර වෙන්න එපා. මෙහෙට ඇවිත් කෑම ටිකක් කන්න.
ඔබට යම් ශක්තියක් ඉතිරිව තිබේ නම්, ඔබ දෙදෙනාට නැවත සටන් කළ හැකිය.
රණ්ඩුවෙන් පස්සේ ඔය ගෑනු ළමයින්ට එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
අපි යන්න ඕනේ.
ඔයා අර මූණු දෙකේ කෙල්ලට කැමතිද?
කුමක් ද?
-ඇයි ඔයා මිස් කෝගේ කොණ්ඩේ කපලා දැම්මේ? ඇයි? -සැන්ග්-ටේ, ඒ...
නැත්නම් ඔබේ සජීවී කෝකියා කෙරෙහි ඔබට ඇල්මක් තිබේද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ අත ගලවලා දැම්මේ?
මම ඔබ සමඟ අවි ආයුධ සම්බන්ධ කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද අපි අත්වැල් බැඳගෙන යන නිසා.
යන්න දෙන්න.
බෝම්බයට ආරක්ෂිත පින් එක අවශ්‍යයි.
මට... මට එකතු වෙන්න දෙන්න. මටත් ආයුධ සම්බන්ධ කරන්න ඕන.
-හරිද? -ඔයා ඉස්සරහට බලන්න,
නැත්නම් ඔයා පැකිලිලා වැටෙයි. ඉස්සරහට බලන්න.
-හරිද? -ඔයා ඉස්සරහට බලන්න.
ඉස්සරහට බලන්න, නැත්තම් ඔයා පැකිලිලා වැටෙයි.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙලා උගන්වන්න අකමැති වෙයි කියලා.
ඊයේ මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
හොඳයි, මට ඇහුණා රෝගීන් පිස්සුවෙන් වගේ මගේ පන්තිය මගහරිනවා කියලා.
මූන් මහත්තයා එහෙම කිව්වද?
ඔහු මට තර්ජනය කළ බව ඔබට පැවසීමට ඔහු ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වූවා යැයි මම සිතමි.
එයා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
එයා කිව්වා මම සුරංගනා කතා පන්තිය ආයෙත් පටන් ගන්නම් කියලා,
නැත්නම් මම කියන කිසිම දෙයක් එයා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මා දෙස රළු බැල්මක් හෙළමින් මට අවසාන නිවේදනයක් දුන්නේය.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
එයා වැඩ කරන වෙලාවටත් ඔයාව බලන්න ඕන කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබත්,
කොහොම හරි, අපේ රෝගියා මිස් පාර්ක් ඔක්-රන්ව දන්නවද?
පාර්ක් ඕකේ-රන්?
ඔහ්, ඇය.
- ඔයා එයාව දන්නවද? -ඔව්.
එයා මගේ පන්තියේ.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කල්පනා කළේ ඇය පන්තිය රස විඳිනවාද කියලා.
ඔබට කරකැවිල්ල දැනෙනවා නම් හෝ නිදා ගැනීමට අපහසු නම්
ඖෂධ ගැනීමෙන් පසු,
- කරුණාකරලා කට අරින්න. - අපිට දන්වන්න.
ඔබේ දිව මේ ආකාරයට කරකවන්න.
බොහොම ස්තූතියි සහෝදරයා.
මිසිස් පාර්ක්ට නොකියපු එකට.
මම තවමත් තීරණය කර නැහැ.
ඔයාට පේනවා, ඒ-රියම් සහ මම
අපි නිදහස් වෙනකම් ඉන්න කියලා එකිනෙකාට පොරොන්දු වුණා.
අපි නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි, ඔබ දන්නවා.
අපි හොඳ වීමට අවධානය යොමු කරමු එවිට
අපිට ඉක්මනින් නිදහස් වෙලා එකිනෙකාට ආදරය කරන්න පුළුවන්.
අපි මේ ස්ථානයෙන් පිටව ගිය පසු අපට අවශ්‍ය තරම්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබේ අධිෂ්ඨානයයි වැදගත්.
නමුත් අවංකවම කිව්වොත් ඒක අමාරුයි.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම එච්චර ඉවසිලිවන්ත නැහැ.
මම ඇයව කවදාවත් නොදැක හිටියා නම් හොඳයි.
මම ඇයව හැමදාම දකිනවා, ඒක මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා.
මම මටම කියාගන්නවා කවදාවත් එයා දිහා බලන්න එපා කියලා.
නමුත් මම ඇස් පියාගත්තත් ඇය ගැන හිතනවා.
ඊට පස්සේ මම ඇයව දකිනකොට,
මට ඇයව අල්ලන්න ඕන.
ඇය වෙන කොල්ලෙක් එක්ක හිනා වෙනවා දකිනකොට,
මට හොඳටම කේන්ති යනවා.
බියුටි ඇන්ඩ් ද බීස්ට් රචනා කරන ලද්දේ
මධ්‍යතන යුගයේ ප්‍රංශ කතුවරියක් වන ජීන්-මාරි ලෙ ප්‍රින්ස් ද බියුමොන්ට්.
කතාව සජීවිකරණ චිත්‍රපටයකට අනුවර්තනය වූ විට පමණක් එය සිදු විය.
-ඒ රූපය... -මගේ ඔළුව නිතරම කියනවා මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත් මට ඇය දෙස බැලීම නතර කළ නොහැක.
- කතාව අපට උගන්වන බව කියනු ලැබේ - සහ මගේ හදවත
-කිසිවෙකු විනිශ්චය නොකරන්න - කළ හැක්කේ මගේ ඇස් අනුගමනය කිරීම පමණි.
ඔවුන්ගේ පෙනුමෙන් පමණක්.
ඒක ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නමුත් වැඩිහිටියන්ට දරුවන්ට කියන්නට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ඔවුන්ව හික්මවීමට.
බියුටි ඇන්ඩ් ද බීස්ට් යනු ස්ටොක්හෝම් සින්ඩ්‍රෝමය පිළිබඳ කතාවකි.
ශාපයක් නිසා මෘගයා මාලිගාවේ තනිවම ජීවත් වේ.
ඔහු මාලිගාවේ බෙල් නම් කාන්තාවක් ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගනී.
සහ ඔහුගේ මේ ගොදුරට මනමාලයා. කතාව ඒ ගැනයි.
කරුණාවන්ත කාන්තාවක් ගැන නොවේද?
ඇගේ පියා වෙනුවට මාලිගාවක සිර කර තැබීම
සහ මෘගයාට ඔහු මත ඇති ශාපය ඉවත් කිරීමට උදව් කිරීම
ඇය ඔහුට ආදරය කරන නිසාද?
මෘගයා සාමාන්‍යයෙන් බෙල් කෙරෙහි ආත්මාර්ථකාමී සහ රළු ය.
ඉතින් නිල් සඳක එක පාරක් හොඳ දෙයක් කරනවා
සහ ඔහුගේ මුහුණේ මඳ සිනහවකින් ඇය දෙස බලා සිටියේය
අහිංසක කාන්තාව වන බෙලිව සසල කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් විය.
"ඔව්.
මෘගයා තනිවෙලා. මම මගේ ආදරයෙන් ඔහුව වැළඳ ගත යුතුයි.
මට විතරයි එයාව වෙනස් කරන්න පුළුවන්."
නමුත් බෙල් මායාවෙන් පෙළුණා.
නිවැරදි.
නැහැ!
-ඒ-රියම්! -බියුටි ඇන්ඩ් ද බීස්ට්
මෘගයා තම ගොදුර අලංකාර කරන බවට ගොරහැඩි කතාවක් නොවේද?
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද? - මෘගයා
කුමාරයෙකු බවට පත්වේ
බෙල්ගේ සැබෑ ප්‍රේමයේ බලය නිසා.
බෙල්ගේ ආදරය
මෘගයාගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වභාවය සන්සුන් කළේය.
ඒ ආදරය
ඔහුගේ තුවාල වූ ආත්මය වැළඳ ගත්තේය.
මිනිසෙකු ලෙස ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි ශ්‍රේෂ්ඨතම දෙය.
ඒක...
පිරිසිදු ආදරය.
හේයි, මට වමනය කරන්න ළඟයි.
බෙහෙත් ඉවර වෙලා ඇති. ඔයා බෙහෙත් බිව්වද?
ඒ ආදරය
ඔහුගේ තුවාල වූ ආත්මය වැළඳ ගත්තේය.
ආදරය?
ඒක මලක්.
අනේ මන්දා.
මේක ඇත්තටම කලා කෘතියක්.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
මෙම බිතුසිතුවම අවකාශය මුළුමනින්ම ආලෝකමත් කළේය.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර හොඳට චිත්‍ර අඳින්න ඉගෙන ගත්තේ?
මම ඒ දක්ෂතාව උපතින්ම අරගෙන ආවා. ඒක ස්වභාවිකවම උපන් දක්ෂතාවයක්.
මට කවදාවත් ඒක ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ.
-ඔහ්, ඔයා ඉපදුනේ ඒකත් එක්ක. -ඔව්.
අනේ දෙවියනේ, හොඳට චිත්‍ර අඳින්න හෝ චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් අයට මම ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔව්.
මට මෙතන පොඩි මලක් අඳින්න පුළුවන්ද?
නෑ! ඒක අල්ලන්න එපා.
මගේ බුරුසුව අල්ලන්න එපා. මගේ බිතුසිතුවම අල්ලන්න එපා.
හරි, මම ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
-හරි. -මම මේ කිසිම දෙයක් අල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක මලක්.
කඳුකරයේ මල් පිපුණත්
-ඒක මලක් - ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඒක මලක්.
-"ඒ ඔක්කොම මල්ද"? -ඔව්.
මම ඒ ගීතයට ආදරෙයි.
කඳුකරයේ මල් පිපුණත්
-ඒක මලක් -ඒක මලක්
කෙතේ පිපුණත්
-කෙතේ පිපුනත් -කෙතේ පිපුනත්
-ඒක මලක් -ඒක මලක්
-ඒ සින්දුව නේද? -ඔව්.
මේක ඉවර උනාම,
ඔයා මාත් එක්ක මල් ටිකක් බලන්න එනවද?
ෂුවර්.
දෙයියනේ, මේක නම් පුදුමයි.
ඔයා නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ලී ඒ-රියම් හොඳින් ඉඳියිද?
ඇය ඔහුව හමුවීමට එකඟ විය.
ඕ මහත්තයා ඇයත් එක්ක ඉන්නවා, ඉතින් බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ඇයට පහර දෙනවා කියලා.
එයාලා දික්කසාද වෙලා ඉන්නකොට ඇයි එයාව බලන්න යන්නේ? එයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
කොහොමත්, මිස් ලී හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇය ඔහුව දකින්නේ ඇයි?
ඔවුන් මධ්‍යම පාසලට ගියේ එකට.
ඔවුන් ජීවිත කාලයෙන් අඩකටත් වඩා එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ විවාහ වූ වසර තුන ඇතුළත් කළහොත්.
මට විශ්වාසයි හැම බැඳීමක්ම කඩන්න අමාරුයි කියලා.
මේ නිසා හැඩගැන්වීම බියජනකයි.
මිස් කෝ හරිම නිවැරදියි.
වරදකාරීයි! ඉන්න, වරදකාරීයි!
ඒ-රියම්.
යන්න දෙන්න.
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මම ආයෙත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
අපි අතර දේවල් දැනටමත් ඉවරයි,
මම මේ ස්ථානයෙන් පිටව ගිය විට මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
ඒ-රියම්.
අපි එකට සතුටින් හිටපු අවස්ථා ගැන හිතන්න.
මම... මම ඔයාට ආයෙත් ගැහුවොත්,
මම මගේ අත කපලා දානවා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
මම නිදහස් වුනාම එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවා,
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔයා දැනටමත් අවජාතකයෙක්ව දකිනවද?
-ඔයා මට රිද්දනවා. යන්න දෙන්න! -ඔයා...
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ ඔයා කුණු බක්කිය කියලා.
මිස් කෝ!
මම ඇත්තටම මානසික රෝහලක ඉන්නේ.
ඒක පිස්සු බැල්ලියන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයාත් ඔයාව පරීක්ෂා කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
යහපත්කම...
හේයි, නැගිටින්න.
මම කිව්වා, නැගිටින්න කියලා. ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් මූන්!
-මොහොතක් ඉන්න. -නෑ, නෑ...
ගැන්ග්-ටේ! නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවා මේක කරන්න හොඳ නෑ කියලා.
නවත්වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇති. නවත්තන්න.
එපා! එපා මිස්ටර් මූන්.
කරුණාකරලා එපා.
කරුණාකර...
එයාට ගහන්න එපා. නෑ, නෑ. ඔයා එයාට ගහන්න එපා.
ඔයා එයාට ගහන්න එපා.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
එය වේදනා දෙයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, තාක්ෂණිකව එය ආත්මාරක්ෂාවකි...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
-ඒක අධික බලය යෙදවීමක්-- -හේතුව කුමක් වුවත්,
රැකබලා ගන්නෙක් අමුත්තෙකුට පහර දුන්නා, ඒ නිසා ඔහුට දඬුවම් කළ යුතුයි.
A-reum මැදිහත් නොවුනා නම්, තත්වය මීට වඩා නරක වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඒක මූන් මහත්තයා ගැන විතරක් නෙවෙයි.
-නමුත් රෝහලේ ගෞරවය-- -ඔයා එයාව ඇහුනා නේද?
ඔබම සාධාරණීකරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මට සමාවෙන්න. මගේ සහෝදරයා...
මට සමාවෙන්න. මගේ සහෝදරයා... මට සමාවෙන්න, මම...
මම අයියා නිසා මම එයාට හොඳට කතා කරන්නම්.
ඔයා ඉවසන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා ඔළුවෙන් තුනට ගණන් කළාද නැද්ද?
ඔයා තුනට ගණන් කරන්න තිබුණා.
මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා. ඒක මොකක් වුණත්.
හොඳයි, ඔබ වෙඩි තැබීම සීමාව ඉක්මවා යනවා විය හැකියි.
නමුත් ඔබට තරවටු කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම හිතන්නේ, මට ඔයාව වැඩ තහනම් කරන්න වෙයි.
ඔබ සේවය අත්හිටුවා ඇති කාලය තුළ ඔබට ගෙවීම් නොකෙරේ.
ඔව්.
ගිහින් ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
හේයි, ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලාද? නැත්නම් බීලාද?
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ? එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට නඩු දායි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා ඒ හැමදේම ඇතුලෙම තියාගෙන විඳදරාගන්න දක්ෂයි.
බායි.
ගැන්ග්-ටේ.
ඔයා ඇත්තටම යනවද? ඒ වගේද?
ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න බැරිද?
සහ එය වැරැද්දක් බවත්?
ඒක නෙවෙයි...
වැරැද්දක්.
මූන් මහතා.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයා නියමයි!
අනේ නෑ. ඒ ඔක්කොම ඒ ජරාව නිසා.
ගං-ටේ, ඉක්මනට ආපහු එන්න, හරිද? අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මූන් මහතා...
ඔහු සිනාසෙන්නේ ඇයි?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
එයාව වැඩ තහනම් කළා. එයා අඬන්න ළඟයි.
නෑ. මම දැන් තමයි එයා හිනාවෙනවා දැක්කේ.
හරි, හරි. ඔයාට පැනලා යන්න ඕන වගේ පේනකොට,
මම ඔයාව එතනම එක්කන් යන්නම්, ඊට පස්සේ.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
මම...
අත්හිටුවන ලදී.
මගේ අත්හිටුවීම අතරතුර ඔවුන් මට ගෙවන්නේ නැහැ.
මට නඩු දාන්න වෙයි.
හැමදේම හරිම අවුල්.
ඔයා කලින් කිව්වා.
ඔයා මාත් එක්ක පැනලා යයි.
මට අවශ්‍ය විටෙක.
මට උවමනයි
ඔයා එක්ක ගමනක් යන්න.
දැන්ම.
අපි යමු.
ආරාධිත අමුත්තෙකු ලෙස පෙනී සිටීම වෙනුවෙන් චොයි ඩැනියෙල්ට විශේෂ ස්තූතිය.
මට දැනෙනවා ඔයා මාව මෙල්ල කරනවා වගේ.
කෝ මුන්-යොන්ග්!
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔබ සිහින මැවූ අපගමනය මෙයද?
මට සං-ටේ එක්ක මෙහෙ එන්න බෑ.
මම සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් කරනවා
ඔයා නිසා.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය මැරිලා නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඇය අතුරුදහන් වුනොත්?
ඔයා වැඩිපුර කැමති කාටද? මටද නැත්තම් මිස් කෝ මුන්-යොන්ග්ටද?
ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම ගත කරනවට මම කැමති නෑ.
ඔයාගේ සහෝදරයාව බලාගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️